[音乐]所以我们的星球大约有四个半
十亿年的奉承与奉承，它有做过不道德的事情的历史
例如创造土地块，然后使它们消失约10亿
多年前，我不在身边，然后一个神秘的超大陆形成了，
它吞没了内地，然后翻倒了大陆，这种情况可能会再次发生
在地质时期不久的历史时期，当土地
连接成为罗迪尼亚超大陆及其时间表
分裂有些模糊地质学家认为，大约每6亿年
与我们大陆连接在一起的命运相遇，形成了一个巨大的
陆地与我们的海洋相连，形成一个超级海洋，然后它们分裂了
大约20亿年前出现的第一个超大陆是努纳（nuna），
大约十亿年后破裂，再过一百万年后破裂
罗丹尼亚粗略地翻译为出生者，它收集了大多数
地球的陆地，然后在大约7.5亿年前分裂
现在这是我们神秘的超大陆，所以从你
了解大洲之间的这种舞蹈以蜗牛的步伐发生，即使
地球上最长的动物，可以像格陵兰岛一样生活长达400年
鲨鱼将无法体验这种重组，您是否希望看到任何
如果您有这样的机会，请在超级大洲
评论中没有太多有关的信息
罗迪尼亚形成的位置，但地质学家不断寻找新的位置
随着时间的推移，罗丹尼亚开始了解其在全球的原始位置
开始分裂，但分裂是由一个阶段触发的
超级羽状巨大的上升热熔岩和地球地幔的喷流开始了
扩展导致了巨大的Canha腐败，后来被发现
最初分裂后，在每个大陆上都有另外2亿海面出现
几年后，它成为了著名的Lapidus超级海洋，并一直存在直到
4亿年前，它在我们地球的南半球周围形成
三个古老的大陆分别是洛伦扎阿瓦隆尼亚（Lorenza Avalonia）和巴尔提卡（Baal tikka），但
历史再次重演，海洋消失了，土地也消失了
再次合并形成了一个新的伟大的超大陆，现在称为潘妮托妮斧头
Rodinia之所以脱颖而出，原因有很多，其中一个是因为陆地质量很强。
贫瘠的土地无法种植植被，整体而言，没有树木或没有生命，
周围的植物出现在干旱的土地甚至没有生命的时期
存在就是臭氧层发挥作用时，臭氧屏蔽层开始起作用的时候
道路在印度大陆出现阳光照射后形成了一点。
氧分子有趣地将它们分解成较小的单个原子
与氧气和氧气不同，臭氧层由
三个氧原子，自从它出现以来就显示为哦三
吸收来自太阳的更高水平的辐射，从而使生命得以延续
在臭氧层之前，土地才兴旺起来，唯一的生物可以在
在海洋中，它们是蓝绿色的藻类，但在防护罩形成后变小了
罗丹尼亚（Rodinia）开始欢迎这些生物时，它们的生命似乎就增长了，进化也蒸蒸日上
新的小众生物也开始分离，新的海洋诞生了
海底开始扩散，导致了两次更温暖的海洋
现在这些岩石圈'z的密度很低
当他们热身时，他们无法潜入像冷却器一样深的地方
有人这样做了，这是由尚尚领导的一项研究有趣的地方
来自澳大利亚科廷大学的李（Lee）发现了一些与众不同的模式
他们在超大陆循环和地球岩石圈中发现了模式
根据一位科学家的说法，它与6亿年的周期完全吻合
Lee和他的团队认为地球有两个交替
第一次循环运行6亿年，它带走了所有土地
聚集在一起，第二个周期持续时间翻倍，约为12亿
年和一个新的超级海洋诞生，这些事件中的每一个都必须改变方法
内向与外向不，我不是在谈论心理学
这些是地质学术语，所以让我们从第一个开始
内向现在想像一个巨大的大陆被一个超级包围。
当大陆开始以小裂痕与水分离时，海洋
开始慢慢流过它们，直到形成一个较小的内部海洋
当俯冲带发生作用时，这些是标志着边界的边界。
构造板块之间的碰撞现在把所有科学的东西都丢到了这里
我的意思是当构造板在
俯冲带一个弯曲，然后在另一个下滑动，然后它们都
慢慢弯曲成地幔哇，所有这些都在俯冲
现在，构造板块既可以是大洋板块，也可以是大陆板块
是每种类型的一种，例如，洋壳比
大陆，所以在俯冲带，洋壳将是下沉的
在较轻的大陆壳下面，有时可能会发生碰撞
在两大洲之间，因此板块碰撞在一起而没有俯冲带
这正是印度向亚洲猛烈袭击数百万人时发生的情况
年前，喜马拉雅链条形成，现在我们掌握了
俯冲带让我们回到地球用来做的多汁方法
在性格内向的过程中，事物消失了
地球热幔，内部海洋沉入地球内部，
然后各大洲再次重新建立联系，从而形成了一个新的超大陆
与以前一样的旧水，但外向
完全不同的是，该方法创建了一个新的超级海洋和一个新鲜的陆地
首先，我告诉你超大陆开始分离，所以
水开始流过它，形成了内部海洋，但是
俯冲带并没有出现在它周围的超级海洋中
分开陆地，然后地球吞下超级海洋，同时
拉开开始下沉的裂谷大陆壳
所以陆地实际上从内而外翻转海岸线再次发生碰撞
形成新的中心，旧大陆的中部成为新的海岸
Lee和他的研究团队创建了一个模拟来研究这种模式并
他们发现，在过去的一亿年中，外向性和外向性
如果模式继续下去，内向性就会改变，我们将进行新的外向性
在几亿年的方法中，我们又由于另一次内向
让我们回到开始时我告诉你的努纳超大陆
当那件事发生时，它是通过内向发生的，诺娜和罗迪尼亚都
环绕着他们的超级海洋，那个海洋在那时被称为米拉男孩（Mira boy）
大洋地壳开始俯冲罗迪尼亚开始分离，大海
有趣的是消失了，超级海洋重新出现为Panthalassa in
Pangea分离后Pangea的形成Panthalassa出现了，
意味着整个海洋都在太平洋地壳中生存
由于模式已经改变，因此估计下一个超大陆
将通过内向再次建立印度南部海洋和
可能大西洋将消失，太平洋将再次扩张，超级
海洋将诞生这个未来的假设超大陆
他们的名字来自于Amasia的名称，
亚洲将与北美合并，这一理论所基于的事实是，
在欧亚大陆和北美地区，太平洋地壳正在俯冲
另一个线索是太平洋板块的西部正在俯冲
菲律宾海创造了马里亚纳海沟（Mariana Trench）最深处
太平洋，但这只是一个理论，一些模型试图遵循
我们各大洲的动向，看看是否有额外的版本或内向
Lee和他的同事可能研究了分子变异
古代岩石的模式，发现内向性最有可能发生
一切都归结为板块构造问题是没人知道原因是什么
俯冲作用的开始，地质学家之间甚至就
当地盘开始绕动时，其中一些人说它开始了一些
地球形成一百万年后，其他人则声称地球始于2至3年
十亿年后，但至少现在，我们能够了解地球
可以将其大陆翻转过来，并且当新的
现在，陆块形成了，构造板块正在向北移动，其中包括
据估计，在澳大利亚和非洲，
不会出现所有陆地都在排除南极洲的情况，我们将在其中连接
北极组成了Amasia，这使每个人都在想我们将如何
进化超大陆的气候将是什么样，以及生活如何
会适应，但我会留给科学家或我的算命先生嘿，如果
您今天会学到新知识，然后给视频点赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面